Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ешкім...
Маған рұқсат беріңіз⸺
Енді шығарылмайды
Сол екінші балаға жаным ашиды.
Барлығы сол баланы елемей, футбол ойнайды.
Бұл дұрыс шешім.
Аои туралы жеткілікті
Аои-кун (Ашито) Ах...
Жақсы (Ашито) Иә?
Таңдауда сізді таң қалдырған пьеса
Мен өзімді кешіре алмай, өзіме сұрақ қоя бердім.
Ах...
Бірақ сіз жай ғана кездейсоқ болдыңыз. Бұл үлкен мәселе емес.
Тағы да рахмет
Атсуши Асари Мартис
Ах...
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
♪～
～♪
Атсуши Асари Мартис
Допқа қатты үйір болғандықтан⸺
Ол өзінің жеке тактикасын жыл бойы зерттейтін адам.
Қарғыс атсын!
Бұл психологиялық шабуыл ма? Әлде қудалау ма!
Бәрің, тұрыңдар!
Сәйкестік осы жағдайда аяқталуы мүмкін бе?
Юма Осы жолмен!
Ашито Саған, жеткілікті! Сол жерде қал!
Уф...
Бірақ бәрібір⸺
Деңгейі ерекше жоғары бір ғана адам бар, ол да сол.
Иә
Юма...
Хахахаха... Камеяма, жүр!
Хахаха...
Е... Юма-кун!
Бұл мақсат емес пе?
Ол ертеңгі бағытқа дриблинг жасап жатыр!
Жоқ
Жаудың қорғаушысы Такешиманы шығару
Ах...
Курода!
Мені жіберіңізші!
«Тікелей Куродаға қарама-қарсы жақта» Юма!
Әй... (Тоғашы) Фуфууу...
Тоғашы…
Неліктен? Тогаши
Бәрің, тұрыңдар!
Сіз коучингті де тыңдай аласыз деп ойлаймын.
Сіз жай ғана физикалық ақымақ емессіз.
Бұл Тогаши!
Уф... Уф!
Уау!
Уф...
Коучинг
Бұл сіздің Ашито Аои мен Ичиджо мырза арасындағы шешуші айырмашылық.
Жеке тактиканы үйрену дегеніміз⸺
Сөзбен айтып, өз қолыңмен ұстау дегенді білдіреді.
Сонда сіз айналаңыздағыларға нақты коучинг бере аласыз.
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Юма жас кезінде⸺
Көрнекті қатысу
Сондай-ақ Аоидың бұрынғы ұпайы⸺
Ешқандай нұсқау жоқ, мен Аоидың ниетін тез түсіндім⸺
Қақпа алдында допты ұстаған ол.
Сезімтал бола отырып, айналаңызды пайдаланыңыз
Бұл Эсперионның идеалды шабуылшысы.
Себебі мен осындамын⸺
Асари қамти алмады
Осы жерде тұрмын
Бұл менің рөлім болды ма?
Бұрын доп айналмайтын футбол ойындары болған.
Эхиме футбол клубы
Мен өзімшіл ойнаймын⸺
Барлығы мені жек көретін
Ашық қудалау
Маған футбол ойнауға рұқсат етілмеді.
Бірақ ол кездегіден мүлде басқаша.
Бұл жігіттер менсіз де ұпай алуы мүмкін еді, солай ма?
Ешкім қателеспейді
Сіз мені ұпай жинау үшін қалдырдыңыз.
Менің қолымнан келетіні – сені тұрған күйде қалдыру.
Ол саған керегі жоқ жігіт еді.
Қызыл және ақ шайқас аяқталды. Баршаңызға қажырлы еңбектеріңіз үшін рахмет.
А тобына кім көтеріледі?
Юма Мотоки (Мотоки) О...
Қарғыс атсын!
Оның пайдасыз болғаны соншалық, рұқсат бұдан былай өтпей қалды.
Тіпті жинаған ұпайым да жойылды!
Бірақ не!
Не болды?
Нені түсінбейтінімді де білмеймін! Қарғыс атсын!
Аои-кун (Ашито) Ах...
H…
Жаман каштан, алдымен үйге қайт.
Бұл іріктеуден кейін бірінші рет. Аой-кун, өтуіңмен құттықтаймын.
Қоқыс
Сізде талант жоқ.
Бұл бетті жасама
Ол менің ағам, сондықтан оның болуы табиғи нәрсе.
Маған матчты көруге рұқсат берілді.
Клуб үйінің екінші қабатынан⸺
Бүгінгі Кохаку матчы Фукуда мырзамен және барлық жоғарғы сынып оқушыларымен
Сізге бірдеңе керек пе?
Таңдаудан бері ештеңені өзгерткен жоқсыз.
бұл... уф...
Неге мұндасың?
Кенеттен әріптестеріңіз сізді елемейді.
Куу... у... уф...
Қабылдамасаңыз, көмектесу мүмкін емес.
Оның жолыңызға түсуіне жол бермеңіз⸺
Допты үш жыл бұрышта теу, ақымақ.
Бұл әлі бірінші күн
Мен осы жерден жорғалап шығамын.
Таңдану
Ата-ана да ақымақ.
Дарынды балаға босқа кеткен инвестиция...
Сіз ұлыңыз туралы шындап армандайсыз ба және оның кәсіби келісім-шарт ақшасына сенесіз бе?
Жыл сайын жастарды дұрыс түсінбейтін емтихан тапсыратын аналар кездеседі.
Ата-аналар, тоқтаңдар.
Ата-аналар, тоқтаңдар, бәрібір!
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
О? Ештене етпейді.
Менің ойымша, олар бұл үшін төледі.
Ах...
Жастар келгенде бәрі жақсы болады деп ойладың.
Біреу маған қазір істей алмайтын нәрселерді үйретті⸺
Сіз мұны бір күні істей аламын деп ойладыңыз.
Мен дайындалдым деп ойладым.
Бірақ анықтау⸺
Бұл шынайы анықтау болды ма?
Теме сияқты ақкөңіл жандар жастар арасында танымал бола түсуде.
Маған бұл үрдіс мүлдем ұнамайды.
Менің ерік-жігерім жастарға сәйкес келмейді...
Мүлде жоқ⸺
Тәтті нәрсе істесем ше...
Содан кейін осы мәзірді пайдаланыңыз...
италиялықтарға тән —
Хахахаха мен...
Неден бастау керек?
Сіз мұны білесіз!
Маған не жетіспейді...
Мен бәрін істеймін...
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Маған футбол бер!
Алдымен осы жігіт туралы білетіндерімізді реттеп көрейік.
Фу
Хана-сан (гүл)...
Бұл не?
Мен түсіндім деп ойлаймын.
Хана-сан Аойды неге сонша жақсы көреді?
Олар ұқсас Ойын стильдері
Сол адамға
Ах...
Сондықтан мен сенің сезіміңді білмеймін...
бұл... аа...
Ахх... (гүл) Уау!
Нана нана... Нана... Не?
Сол гүл
Әй, аға!
Сіз әлі оралмадыңыз ба?
Әй, Кайдо Денки!
Түсіндім, сіз маған гүл жіберіп жатырсыз, бұл өте жақсы.
Соңғы алты күн үшін үлкен рақмет.
Әлде... (гүл) А?
Ка… Кай… Кай… Кай… Кай… Ка~кай…
Құбыжық-кун?
Бұл Анри Кайдо!
Біраз уақыт болды, директор Фукуда!
Бүгінгі басшылық та тамаша болды!
Жапондық Моуриньо дегеніміз не? Сізге арналған сөздер...
Моуриньо...
Е...
Ол ойыншы ретінде тәжірибесі жоқ жаттықтырушы.
Мен өте бақытты емеспін.
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Сусусу... Кешіріңіз!
Ахаха
Әзіл, қалжың (Гүл) Уф~
Мен түсіндім деп ойлаймын.
Хана мырза Аоиды неге сонша жақсы көреді?
Ах...
Олар бір-біріне ұқсайды.
Аняның үйіне қош келдіңіз
Әкем осы кісіге тұрмысқа шығуды ойлап жүр.
Қайырлы кеш, Хана Чан
Бұл Кинуо Фукуда.
Ал сіздің ұлыңыз...
Бұл Тацуя Фукуда.
Ахх~
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Менің анам да жақсы адам болған.
Енді сіз Испанияда футбол ойнай аласыз
Анаң туралы ойлайсың.
Менің футбол ойнағаным анамның арқасында.
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Хмм...
Бұл ауруды аяғымызбен ұрып тастайық—
Ах... иә...
Ағамды бірінші рет жақыннан көруім
Менің есімде қалған жалғыз нәрсе - көз.
Сабырлы, бірақ сенімге толы⸺
Жарқыраған көздер⸺
Мен ешқашан ұмытпаймын
Фукуда~!
Не?
Хахахахахаха…
Маған да айтыңызшы.
Әй?
Уф!
Уф…
Куу… Хахаха…
Тоқтату…
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Сіз не істеп жатырсыз?
Жоқ, ол Нозомиге айтты...
«Тоқта және теп» (Ашито) бұл…
Бұл футбол негіздерінің негізі.
Сіз мұны істеген жоқсыз. Ең алдымен...
Маған қалай жаттығу керек екенін айт!
Одан кейін жатақханаға қайтып бармай, іспен айналыса бердім.
Бірақ оның жігері бар сияқты.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Ұқсас ойын мәнерлері емес.
Ах...
Көздер...
Қаншалықты айдауда болса да⸺
Тек көз ешқашан өлмейді
Егер сіз бұл көзді ұстасаңыз⸺
Сіз қандай ойыншы боласыз...
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Мен оны дұрыс көремін.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Ашито?
Сіз не істеп жатырсыз?
Шун ағасы
Менің сізден сұрайын дегенім бар.
Бұл не?
Үш жыл бойы жастар құрамасына қосылу маған қанша тұрады?
Не... Бұл кенеттен не болды?
Қанша... ақша дейсіз бе?
Иә.
Мама, сен мені алдап, айтқан жоқсың.
Жарайды, мен қазір сенің орныңды аламын.
Анаңнан тікелей сұраған дұрыс...
Әй, жоқ, менің орныма өтіңізші!
Иә?
Мұнда кел, біз әлі ештеңе істеген жоқпыз.
Мен анаммен әлі сөйлесе алмаймын.
Ата-ана да ақымақ.
Дарынды балаға босқа кеткен инвестиция...
Қуа~
Мен жай ғана білгім келеді.
Футболға көңіл бөлу маған қанша тұрады⸺
Анаңнан сұра
Хмм...
Хмм... Айтайын дегенім...
Хмм
Ооо...
Ха, жарай ма?
Иә
Ай сайынғы төлем 6000 иен Жатақхана ақысы айына 5000 иен
Түскі және кешкі ас үшін жатақханадағы тамақ тегін.
Тек таңғы ас: тамаққа 300 иен
Барлығы айына шамамен 20 000 иен
жылына 240 000 иен
Бұған қоса, жыл сайынғы экспедиция ақысы 60 000 иен.
Басқаша айтқанда, оның бәрін қоссаңыз, жылына 300 000 иен болады.
Бірақ бұл мен ойлағаннан да арзанырақ...
Қайтар (қатар) Ах...
Клуб құны да⸺
Барлық оқу ақысы, тұру шығындары және көлік шығындары.
3 жыл ішінде абсолютті қайтарым
Анама айт
«Үш жылдың ішінде» деген сөзіңіз...
Не... аа...
Көп уайымдамаңыз.
Хмм...
Nu...
Сәлем! Неліктен доп сонда қалқып тұр?
Нунунуну...
Құпия сөзбен жұмыс істеп жатқаныма қарамастан⸺
Ағын сізге тоқтайды⸺
Бұл жерде ырғақ ессіз болып барады!
Сәлем Йосе Нагано
Мына жігіт жаңа ғана кіріп келді.
Ақымақ болма.
Допты аяғыңыздың астына тоқтату - бұл негіздердің ең негізгісі!
Біз тек адамбыз; бәрі біз қалағандай бола бермейді.
Мен айтқым келеді, бұл туралы алаңдамаңыз ...
Жастық – аман қалу
Қолынан келмейтін адамдарға алаңдауға уақыт жоқ.
Эй, сен онда не істеп жүрсің? (Тайра) Ой...
Йабе (Тайра) Кеттік.
Бұлай айту тым көп. Мен сенімен бір жыл болдым.
Айтқаннан басқа амалым жоқ, Тайра.
Негіздерді білмейтін адам кәсіби маман болуды қалай мақсат етеді?
Бұл жай ғана немқұрайлылық сияқты естіледі.
Бірақ...
Бұл не?
Мен оны көрмей қалдым.
Барлығы үйге кеткеннен кейін де ол қатты жаттығады.
Жатақханада түнде де, күнде жалғызбын...
Осыған қарасаңыз...
(Доптың қабырғаға соғылған дыбысы)
Уф...
Мен сені күттім, Батыр. ➡
Уф... Шүкір!
Қайтадан жүзу!
Неліктен мұны істей алмайсың! Қарғыс атсын!
Мен мұны өткен аптада түні бойы жаттықтым.
жақсарған жоқ
Бірақ мен жеңілмеймін
Мен мұны міндетті түрде орындаймын! дереу!
Мен мұндай жерде су басқанға шыдай алмаймын!
Эй
Бәрі сол қарттың кінәсі!
Тек сандарды орындау жеткіліксіз.
Отомо Тачибана
Мұны жалғыз істеу керек пе? Мұны бірнеше адаммен жасасаңыз, тезірек жақсарасыз.
Хи хи мен сенімен бірге шығамын.
А... сәл күте тұрыңыз.
Менімен кездесе алмайсың.
О? Мені қате түсінбеңіз.
Біз сонымен қатар негізгі жаттығуларды қарастырамыз.
Сіз жаттығуға бара жатқан сияқтысыз⸺
Сіз бен біздің арамыздағы айырмашылық кеңейіп барады.
Жүр, жасайық.
Іріктеу тобының детерминациясын көрсетейік.
Хмм...
Рахмет!
Жарайды, мен бәріңді бірден өткіземін!
Иә!
Ақымақ!
Тез шаршаңыз
Неге сонша шаршадың?
Са... Са~сен
Немесе...
Сондай-ақ көп дербес жаттығулар жасау керек.
Уф...
Өз бетіңізше жаттығу жасау сіздің тұрақты жаттығуыңызға кедергі болатындай дәрежеде мүмкін емес.
Хмм...
Мұны әдеттегідей жасау жақсы емес.
Ол да сол жігіттер сияқты жаттығатын болса керек...
Ештеңені ойлама, сен екеуміз футбол ойнадық⸺
Мен олардың арасындағы уақыт айырмашылығын құра алмаймын.
Маған жатақханадан телефон соқты.
Түн ортасында бір жерге шығу⸺
Жарық сөнгеннен кейін бөлмеге оралыңыз
Сондай-ақ сиқыр сенің ерніңе де әсер етсін…
Ол осындай фигураны көріп тұрғанын айтады.
Шамамен 3 адам
Аой
Тіпті коменданттық сағат жоқ⸺
Олар жарықтың сөну уақытын елемей жаттығып жатқан сияқты емес.
Уф...
Тоғаши!
Сен Аоимен бір бөлмеде болдың.
Аой жатақхана тәртібін бұзып тұрған жоқ па?
Бөлек
Мен ұйықтап жатырмын, сондықтан білмеймін.
Хаха...
Сіз біраз істеп жатқан сияқтысыз, Аои.
Тоқтату мен тебудің негізгі тәжірибесі
Тайра Сенпай
Сіз далада ақша үнемдей аласыз.
Хмм...
Оның үстіне сен Тоғашымен бір бөлмедесің.
Тоғашы?
Скаут емтиханын тапсырғандықтан шығар.
Біз кіші жастар сияқты қалыпқа сыймаймыз.
Ол үлкен және дөрекі⸺
Бұл мағынасы бар...
Менде сол негізгі технология бар.
Бір бөлмеде болсақ, неге сұрамайсың?
Ах...
Не!?
Бүгін сізде демалыс бар ма?
А, темір маскалы жаттықтырушы да ескертті⸺
Мен біраз уақыт үнсіз қалуға тырысамын деп ойлаймын.
Балалар, біраз уақыт жақсылап демалыңдар.
О...
Олай болса (Ашито) О, тағы да
Хмм...
(есік жабылған дыбыс)
(Тоғашының күрсінуі)
Біз жайбарақат бола алмаймыз.
Менің қолымнан келмейді, мен саған қиындық тудырмаймын.
Сіз жалғыз барасыз ба?
Е...
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Мен әр түнде үлкен бөлмені пайдалана аламын, сондықтан мен шағымданбаймын.
Қараңызшы, сіз аздап қауіпті екенсіз.
Көздер (Ашито) иә?
Бір бұранда жетіспейді ме?
Бұл шектен шыққан.
Тізгінді біреу ұстауы керек⸺
Аз уақытта мен өз-өзімнен жаншылдым⸺
Ол ойыншы ретінде мансабын аяқтайтын түрі.
Хмм... кешіріңіз, бұл мағынасыз...
Тек анда-санда үзіліс жасаңыз.
Демалмаңыз
Содан кейін ол көп ұзамай құлайды.
Құлап қалмаңыз
Тағдырымыз тоғысса екен.
Жоқ, ол қиыншылыққа толы.
Мен міндетті түрде асығыспын
Барлығының деңгейі тым жоғары⸺
Мен осылай тұра алмаймын деп күнде ойлаймын.
Бірақ.
Толық деп айту дұрыс емес.
Көңілді, қызық, енді
Хмм...
Футбол қабілеті – өлшеуіш таяқша
Егер мен барымды бермесем, мені тастап кетеді.
Бұл менің жүрегімде шығар⸺
Бұл мен әрқашан қалаған нәрсе
Бұл жас ең жақсы жер.
Хмм… Ку… Цу…
Куфуфу…
Фуфуфуфу тахахахахха!
Сондықтан ол басқаша!
Сіз шынымен қызықсыз хаха~ хаха...
Хи хи хи...
Жарайды, мен бүгін сенімен бірге барамын.
«Тоқта және теп» дегеннің шынайы мағынасы⸺
Бұл не болып жатыр?
♪～
～♪
Келесі жолы «Аоаши»
«Футболды тарату»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory